---
layout: post
title: "Idea 网址管理及分享"
categories: Essay
comments: true
---






# 背景

- 平时看网页、查资料，看到好的网站就加到收藏夹中，看到就加，看到就加……越来越多。日积月累，成百上千。
- 平时经常上得网站就那么几个。
- 网站收藏夹的作用如何发挥呢？
<!-- more -->

# 想法

- 一个网站
- 可管理个人网址收藏
- 个人收藏可自动统计点击数目（可生成统计表等）
- 可将个人收藏共享到“网址广场”
- 网址来源:
  * 各大浏览器插件，替代各大浏览器的收藏功能。
  * 导入现有收藏。
  * 从网址广场加入到个人收藏。
  * 手动录入。
  * 系统根据个人收藏爱好，自动推荐广场的。
  * 推荐收藏了，但很久不看的网址。

# 其他

- 知乎上有这么多人贡献自己的知识，那贡献所知道的网址应该不是问题。
- 可作为浏览器首页。

# 竞争对手

- 还没看到完全类似的。有一些网址收藏站点，但做的都太差了。

# 盈利

- “优质”广告网址推送（标明是广告条目）
- 高级功能的按月收费（每月5元？）

# 我开始了，你呢？

- 在家第一个项目就从这个web项目开始吧，你看好吗？
- 有想法，告诉我吧。


